	Monticulo:

(Arbol binario completo a excepcion del ultimo nivel).

-Propiedades: 

1) Un monticulo es un arbol binario completamente lleno con la excepcion del nivel mas bajo, el cual se llena de izquierda a derecha. Un arbol asi se llama arbol binario completo. 

2) Orden de monticulo: en un monticulo para todo nodo X, la clave del padre es menor o igual a la clave de X (con excepción de la raíz).

El monticulo puede ser de minimos o de maximos. Cambia la condicion de la propiedad 2 para cada caso.

	Cola de prioridad:

Una cola normal es FIFO. La cola de prioridad no, cada uno tiene una prioridad y se atienden en base a eso.