Vector creciente en forma de pico

CRECE	DECRECE
1 2 3 4 1 -1

Encontrar la posición del pico. El pico no es primero ni el ultimo.

Tamaño mayor igual a 3. Dos posicones aledañas son distintas. 

Compelejidad: O(log(n))

Intentar hacerlo recursivo. 

Hacer algo similar a la busqueda binaria. Ir partiendo. 

lim Inf = 0
lim Sup = lenght

punto medio = inf + sup/2

comparo Puntomedio con Pmedio-1 y Pmedio+1, si no veo que es creciente, tengo que mover el lim inferior, si veo que es decreciente, tengo que mover el lim sup



